各位观众朋友们，大家好，我是从来不带节奏的雪狼。欢迎收看中末地测评第十期卡密欧测评先出结论，卡密欧在一轮通常仅需消耗100吉力释放一次战绩，随后两次连切加大招加强化连携回复攻击，120击力在技地上实现了小幅倒转，另外还提供了至少两层着热附着与三次连击效果，可以说是目前版本下极其优质的先锋干员。卡密欧出现极大拓展了当前的配对，可能为莱万町单C和双十一队均带来了手感与伤害的双补强，同时为洛希的法伤或混伤队提供了更多且强度、手感均在线的配对选择。传统单这些篮网厅队中以热启动首轮流程为参考，队伍的伤害如下，此处需要注意的是，卡妙入队后，莱万汀在队群环境下的浓火获取速度上升，而该部分属于手感与游玩体验提升，拉表无法量化。接着是莱万汀加洛斯一的双C一队，队伍伤害分配如下，可见火梦2.0相比轮椅火梦1.0的伤害提升明显，而操作难度上则与轮椅火梦1.0近似，虽然免去了衔接腐蚀与等待破防消失的烦恼，但新增了对技能释放时机的需求。洛斯一队方面，首先以洛汤结配的法伤队为参考，卡密在替换佩里卡或替换汤汤时，队伍的纸面输出能力，包括单人总伤与短时爆发能力均没有太大变化。因此在洛奇法伤队方面，卡密在当前版本主要提供了更多的配对选择，但纸面强度没有明显提升。接着在洛曦混上队方面，各个队伍的伤害分配如下，其中洛米俊卡队伍中，虽然米弗大招依然无法严格循环，但几率缺口只有130。这也就意味着在实战中无法一轮秒时，该队伍的表现会更加稳定。总体来说卡密欧在加入洛曦混伤队后，队伍伤害有小幅提升，同时操作难度下降不少。最后关于卡密欧之身，虽然卡密欧在当前环境的常规配对中，仅比较适合搭配42或洛熙，但由于合约词条的丰富程度，可见未来推出核心机制为消耗非自身属性附着等异色玩法的干员的可能性不低，因此火附着与火队并非是卡缪欧的绝对限制条件。虽然卡密欧本体仅提供灼热属性的真伤和脆弱buff，但其常规一轮中可获取三次及以上的连击效果也依然拓展了其配对可能性。而目前看似无用的虚弱效果，也不排除未来可能出现对虚弱目标造成更高伤害的机制。卡妙尔的核心功能在于，一、使用连携或强化连携获得连击效果。其中卡妙战绩可对敌人添加标记，连携命中带有标记的敌人可获得连击效果。释放大招可以触发强化连携，强化连携命中任意敌人均可获得连击效果。而需要注意的是，卡缪尔大招也会消耗连击，因此在实战中要避免卡缪尔大招勿吞连击，特别是与洛希组队时，通常会叠两次连击效果给洛希大招。简单来说就是触发连接后保留不释放，放完大招之后再连接加强化连，又或者先放大招再触发连携。2、战绩标记的自动转火拥有标记的敌人死亡时，标记会自动转移给另一个敌人，并再次施加卓勒附着凯妞战绩的强度与战斗环境直接关联，尤其是目标的分散程度或波次刷新机制等，但即便是在纯对端的纸面环境下，100击力上一层附着也是标准水平，完全不亏。卡缪普攻一套，在卡路状态下耗时约4.2秒，失衡十八，回击20，取消重击后摇可以节约0.4到0.5秒。战绩向目标扔出。蝙蝠虽然看起来有弹道，但其实是直接锁头，不会被墙体或前方怪物挡住，算是一个小优势。战绩实际上拆分为两个独立效果，一是对目标附近小范围内敌人造成灼热，伤害释迦族的附着，并累积十点失衡值。二是挂标记及鲜活血翼。经过测试战绩挂标记的派镜效果强于文本描述，打跳起来的罗丹时战绩未命中，即没有造成伤害，也没有释迦卓勒附着，但标记也照样挂上去了。这意味着标记并不是附加在某个heat上的效果，更像是直接施加在索敌目标上，与伤害辅着判定完全分离，标记附带7%削弱与7%灼热脆弱，持续45秒。拥有标记目标被击败时，标记会移动至附近一个单体目标上，对单体目标造成灼热伤害，施加灼热附着并累积十点失衡，小姐持续时间不会重置。但若卡妙穿戴长袭套，则长袭套buff会被刷新连携技冷却18秒，触发条件为敌人灼热附着被消耗或吸收时可发动，即灼热附着被转换为导电、腐蚀、冻结等法术异常状态会不会以莱万汀天赋等机制吸收？若标记目标在视野范围内，该连携技会无视当前锁定目标，强制锁定拥有标记的敌人卡，密会穿梭至敌人身后跃起俯冲，造成共计3系的伤害。并在俯冲动作命中敌人时回复20点技力，累计10点10横，并回复大招能量。另外若连携击尾段命中拥有标记的敌人，且命中后敌人存活，则会额外产生一次爆裂伤害。若连携击尾段击杀敌人，则会在标记转移至另一被连血尾段命中的敌人后产生爆裂伤害。在解锁卡密尔天赋一追罪之能之后，连携击尾断命中被标记目标时，基予卡密尔的致死属性回复自身血量并获得一层连击效果。与同样是获得连击效果的离风连接剂不同，卡密尔连接技获取连击效果的时间点被特意设计在尾段，降低了释放卡密尔连接之后获得连击之前的这段时间内插入其他干员大招或战绩，从而保留连击效果的操作难度。但同样因为这个设计，加之卡缪连接动作期间没有强抗打断，在实战中需要注意一下释放时机，以免被敌人的强力招式打断。大招消耗130点能量，冷却20秒，动画耗时2.3秒。当尾段伤害命中敌人时，对范围内敌人施加灼勒附着，同时回复四十技力。但需要注意的是，同大招动画结束至尾段命中耗时约1.7秒，期间无动平或10缓效果，因此敌人发生位移时有打空的可能。释放大招后的15秒内，下一次战绩被替换成强化连携、强化连接，造成共计4K的伤害，分别在穿过敌人与俯冲命中敌人时回复20点击力并累计十点失衡值，共计回复四十技力与20失衡。与普通连携不同的是，强化连携无需命中带有标记的目标即可回复自身血量并获得连击。同时，强化连携在普通动作时会额外产生一次约0.75秒的动频，此动频与常规连携动频相同，暂停记力回复，但不暂停连携回转，因此加上释放连携计时的0.5秒动频，卡缪的强化连携共产生约1.25秒动频效果。强化连携虽然是通过战机按键来释放的，但本质上被视为连携技，可以为卡缪回复十点大招能量触发管理连连携等等，在危机合约的相关词条中也被视为连携技术。由于连携与和强化连协都可以获得连击，在进行连击叠层以最大化单次爆发时，要避免卡妙大招吃掉自己的连击效果。实战中可以选择触发连携后保留至大招之后再配合强化连携释放，也可以先大招加强化连携再释放连携。两种顺序取决于配对与轴的需求，需要根据实际情况灵活调整。天赋一，追罪之人。前文讲过，不再赘述。天赋2，学咏书生。每当通过技能回复自身生命值时，获得灼热伤害加成。此处需注意，该描述中的技能不仅限于卡缪欧自身的技能。经测试，当主控干员为卡缪欧时，杰哥天赋迟来的回信、赛西战绩召唤等支援晶体余烬的连携技与咒雪连携剂造成的治疗均可触发该天赋。但在安塔尔的大招征服状态下，卡缪使用技能造成伤害后恢复生命值无法触发该天赋，因为通过技能描述可知，该生命值是由安塔直接为其回复，显然天赋提供的治疗效果同理。若在恢复生命值时，卡缪欧生命值一半，当次奶满也算那么一次。获得两层buff最多叠5层，持续40秒。另外虽然技能描述中没有提及，但死者每层都是独立计时，卡密尔队友可以获得该buff 25%的效果及叠满5层时卡缪获得20%灼热真伤，其他队员获得5%灼热真伤。塔密欧连续释放冲刺时可以触发特殊冲刺动作，化身蝙蝠飞行，而基尔佩塔的骑扫帚类似，只是改变了移动形态，实际速度与正常跑步无异。接下来再讲配对之前，先聊一下卡缪欧的武器区别。已知卡密欧大招耗能130点，且自身不具备额外充能手段。通常而言卡密欧可以穿拓荒套，包括充能甲、充能手和一个充能印章，也可以在部分情况下穿长期套。四件装备全是充能，而渡红祝福和大月卡武器灯火使命也可以提供充能。此处展示了不同装备和武器搭配下的充能情况，图中的蓝点和黄点分别对应了两连携与三连携时实际消耗不同技率，充满大招所需的充能阈值，而不同的配装也放在了相应的部分，大家可以按需查询。其中用红框框起来部分是各类队伍中实战较常出现的情况。另外，杜红祝福与灯火使命的第二个区别在于，杜洪祝福提供了灼热真伤和攻击力加成，而灯火使命仅提供了物理和灼热真伤。因此从拐力泛用性来看，灯火使命仅适用于雾火队，而渡红祝福则可以在任意属性队伍中发挥作用。由于当前中末地的玩法与逐步趋向稳定，因此在配对与拉表环节将采用基于循环思路排轴以保证相对统一的标准。但不苛求严格循环，以免出现一些奇怪的手法或配装相应的总伤轴长和低ps也仅供参考。蒋介石将更多聚焦于队伍特性以及部分队伍核心爆发处的操作要点。洛卡杰佩该队伍打法变种至洛汤杰佩，在轴长近似相等的情况下，队伍伤害由洛曦161万加汤汤95万变为洛曦241万加卡缪欧20万。由于洛希的专武与豆的机制，上述伤害计算无法做到极其精确，但可以看出两个队伍的总伤处于同一档次。此处需要注意的是，在杰哥大招期间，洛汤队伍中洛曦大招100万加汤汤大招38万，而洛卡队伍中洛曦大招143到152万。因此虽然洛希的大招伤害有了巨幅的提升，但并不意味着洛卡的爆发能力显著强于洛汤。另外这个队伍还存在两个问题，在洛卡队伍中，卡密欧提供了大量的激力回复，但这个队伍缺少可以消耗记力的优质手段。在轴途中可见一轮中洛希战绩的释放次数高达3至4次，这也就导致洛希的充能大幅溢出，且占据了大量的主控普攻时间，而不放战绩又不行，因为不仅技力溢出，浪费队伍的充能也会成为问题。同时当前版本没有适配洛希的非充能衣服，即便替换成拓荒护甲2型，也只能提升不到2万伤害。二卡缪在三连血五百激烈的情况下需求108%出能效率，而拓荒套加印章加灵浅度红只能达到104%，也就是说要么拆拓荒套，要么替换成钻头，又或者在实战中多放个洛曦战绩充能，因此队伍的实际dps会略低于理论计算。例如当卡缪尔使用满浅灯火使命时，同流程下洛希的伤害会从241万降低至234万。这队伍的操作要点在于伊卡缪一轮三次连击，其中两次分配给洛西的大招，一次分配给洛西的战绩。即在卡缪大招之后释放连携与强化连携，将杰哥大招与佩里卡大招插在卡密欧起跳之后获得连击之前在看到buff蓝左侧出现lv 2连击后。立刻释放洛希大招。2、让洛西大招吃到佩里卡的导电异伤有两种处理办法，其一是在卡缪尔叠连击的动作期间，打出洛西重击，触发一轮中的第二个佩里卡连携，随后在洛西大招后立刻释放。其二是在开局时延后释放佩里卡连携，让洛希大招同步享受到佩里卡战绩加卡妙战绩生成的燃烧效果。但需要用杰哥大招套路洛希连携，以触发腐蚀洛汤杰配队伍的另一变种。洛汤杰卡将卡密特三次连击分别分配给洛奇大招、汤汤大招以及汤汤战绩队伍伤害分配为洛曦约165万加汤汤约91万。此处使用约的原因在于洛汤杰卡队伍的打法变势较多，例如在一轮的开头可以使用卡梅战绩加汤汤战绩来触发卡妙连携接，洛希连携吃掉卡梅大招的火附着来吃满杰哥的脆弱收益。但首轮吃不到辅蚀，也可以舍弃汤汤大招对敌人在洛曦大招期间的控制效果，以及来自杰哥大招的加成选择。先下落打出汤大尾的，再开杰克大招吃到4人破防及腐蚀也可以开头汤汤战绩加卡缪战绩触发燃烧，随后使用杰克大招消耗卡妙大招的火附着，以触发卡缪连血并吃到腐蚀，但首轮无法吃满杰哥四层破防的脆弱，不同打法之间存在约正-10万的伤害差距，甚至不同轮次可以从一种打法切到另一种打法，只能说太深邃了。这个队伍一轮释放六次战绩，他能返还40至60，因此拓荒套加印章加零浅镀红祝福即可满足充能需求。在操作难度上，原本的落汤杰佩追求挡板伤害需要较为紧凑的操作，落汤杰卡虽然没有那么紧凑，但在涉及卡面部分的技能释放实际要求上会高于落汤杰配。这个队伍的操作要点在于，一、拆分卡密欧的连携与强化连携，分一个连击给汤的大招。2、杰克大招在绝大多数情况下，生层腐蚀的收益都高于两层破防，但整体差距较小。紧张队伍总伤的约5%，因此能腐蚀最好，不熟练的话也没关系。虽然卡密欧的第三个连击分配给了叠了两层连骨的汤汤，战绩可获得最大收益。洛米杨塔较为均衡的棍伤队，该队伍操作较为简单，首轮轴长约47至50秒，伤害分配为首轮洛曦185万加米符155万。但指处需注意上述伤害为首轮伤害，次轮会因为米芙缺法大招而让米芙伤害降低至约百135万。因此该队伍是一个热启动首轮爆发非常突出的队伍，因此不考虑米弗的次轮循环问题，在卡缪尔的45秒脆落期间也可以打出两个刺到lv 2连击的洛气大招。由于该队伍首轮消耗700力，次轮起消耗600击力，因此拓荒套加印章加零浅杜红杜符即可满足卡缪的充能需求。该队伍的操作要点在于，一、卡缪的三次连击分配，两次给洛西大招，一次给洛奇战绩。2、开局时小杨的连血与战绩可以稍作拖延再释放，以确保后续完整覆盖到其他干员的输出。3、在这个队伍中，小杨可以使用盗王师紧跟在卡缪大招之后释放大招，令道王师buff完美覆盖洛曦大招加米芙两套猛击开天。4、米芙有大招时可以放在米芙的开天之后用来叠第一层破防。5、放洛曦连接之前看一眼卡缪欧连鞋转没转好。若米俊卡该队伍是另一种较为均衡的混伤队，虽然米芙大招在这个队伍中依然无法严格循环，但相比洛米杨卡，由于双先锋提供了大量记力回复，其错轮程度小于洛米杨卡，也就是说在实战中更加容易打出归整的循环，降低了临场应变的需求。该队伍的伤害分配为，首轮洛曦158万加米芙132万。在这个队伍中可以让俊卫窗拓荒套，让卡缪窗长期套，以免功能重复操作要点，一、君威可以有大就放，在热启动环境下可以考虑不打碎甲。2、机力一出，不知道该放什么时候就放。洛曦战绩三放洛曦连携之前，看一眼卡密欧连携转没转好。若管杨卡当使用管理员替换米服时，其优点在于可以在一轮消耗600击力以稳定循环的情况下达成洛曦198万加管理员117万，同时在启动时可以通过管理员的战绩消耗50吉里上一层破防初期更加宽裕，但是相应的劣势在于其轴长增加到53至55秒，且打法的不稳定性会相对高一些。其原因在米弗结算破防层数的手段和他的连携是相对独立的，而管理员想要打出伤害就必须由管理员击碎结晶。同时洛曦的连携与战绩均有着击飞效果，在实战中面对失衡节点少，喜欢乱跑，又或者具备各类强机制手段敌人，容易导致管理员的连携位置混乱。但总的来说，落管养卡同样可以打出不俗的表现。操作要点，一、管理员的第一个猛击尽量打出lv 4猛击，以最大化救封套的效果。2、小杨用满浅刀，王师的全队收益高于零浅超明星梦。3、放洛曦连鞋之前，看一眼卡缪尔连鞋转没转好。当卡缪尔替换安塔或秋莉入队时，可以将三次连击分别分配给莱万汀的一大招内强化战绩加两大招外强化战绩或两大招内强化战绩加一大招外强化战绩，后者显然伤害更高，但在考虑循环场景时，需要应用狼卫连大连的技巧来获取更多灼热附着，以保证大招结束后可以尽快打出二次强化战绩。在伤害方面，对战场景下，以乐启动首轮流程为参考，卡梅替换安塔入队时，首轮总伤降低约6.6%，其原因在于亏损了。安塔提供了脆弱征幅以及易伤效果后，虽然卡缪提供了增与连击效果，将莱万婷的大招内强化战绩伤害维持不变。但兰万婷在大招内的一套强化普攻总伤从31.5万降低至24.4万。但在手感方面，由于卡密欧一轮可以提供总计120激力回复，且开局时卡密欧战绩可以直接触发蓝尾连携，相比安塔战绩加蓝尾战绩，触发连携的流程节省了一百激力。因此即便是在大多数对单场景下，卡密欧也依然可以替换安塔入队，而在队形环境则可以进一步发挥卡密欧战绩多次上附着的特性。但需要说明的是，在日常等玩法中，战绩转火上附着的作用虽然很大，但没有想象中那么大，其原因在于敌人的波次刷新速度跟不上击杀速度，导致标记转移中断了。当卡密欧替换狼位时，在对单场景的热启动首轮流程中，即便大招内只打一个强化战绩，其总伤也高出莱安羊狼约11%。大招内强化战绩由于同时吃到了安塔尔与卡密欧的争议，伤害可达约60万，同时依套强普总伤约37万。但该队伍的问题在于，一轮只能产出约12层龙火，需要注意莱万汀连携的冷却状态，通过强化战局与小安连携交替触发莱万汀连携，以保证足够的龙火层数。在人启动时，杨洁四，二连携、安塔尔联携和卡缪战绩仅能提供三层龙火，欠缺的一层龙火可以直接使用4，二普通战绩获取。火梦2.0相比原本的来洛杨节免除了衔接腐蚀和等待破防消失的烦恼，但多了调整卡没有连携的要求，整体操作难度相近，但无脑程度下降。伤害分贝从原本的洛曦95万、莱万提181万提升至洛曦181万、莱万提151万。其原因除了卡缪尔给洛希大招提供的连击增益外，还可以持续累积破防层数，从而吃满杰哥大招脆弱。以及把更多的接力提供给了洛希，同时得益于卡缪尔提供的大量技力回复，改轴轴长依然保持在45至47秒，甚至激力好友少量倒转。这个队伍打法中需要特别说明的是，有些观众在实战中可能会遇到洛曦大招尾端刚好吃，到货刚好吃不到杰哥大招脆弱的极限情况。除了等待卡密欧的强化连携动作占用了一部分杰哥大招时间外，杰哥连携的特殊机制也是原因之一。通常来说，干员释放连接技时候产生的0.5秒动频会暂停杰哥大招的脆弱计时，但杰哥连携产生的动平无法停止该脆弱计时，从而导致杰哥大招脆落在buff时间上变相缩短为4.5秒。该机制可以通过动频效果的覆盖进行规避，及后发连接的动频会覆盖先发连接的动频。因此这里可以选择先释放四二连接，等到连击叠到两层后，连续释放杰格连接与洛曦大招，利用洛曦大招动画的动频效果覆盖杰哥连接的动频，从而提升洛奇大招尾段，直到杰哥脆弱的容错。操作要点如下，一、首轮启动时，由于要将一层辅着附给洛奇，铲除破防层数，因此在洛奇连携期间，主控四可以直接停手，随后将卡密大招铲出的火附着未给杰哥大招生成腐蚀，但在已经拥有四层破防后没收洛希所有附着，卡缪欧连携通过4，二吸收火附着来触发2，4，二开大期间按住攻击键不松手即可，但尽量不要让洛希吃掉辅助。3、四开大期间，完成洛曦连携后，狂按洛曦战绩即可，在无环境干扰的情况下，三次洛曦战绩均可吃到辅蚀增益四色。大招结束后，若有处决可以直接吸收火附着，若没有处决，则先打一个重击再释放洛曦连携。最后说说养成战绩，最大专三吃满7%，脆弱大招也是最大专3。吃满记力回复连携专一即可吃满记力回复，但由于卡密尔的主要伤害来源便是连携，因此也可以点满还能再减1秒。Cd常规配装选择拓荒套加印章即可。拓荒通信器的理论伤害比其他拓荒配件高，但由于卡缪总伤较低，因此这个配件穿着就行，无需精断。可以等后续版本看看有没有更合适的新装备。潜能方面，在可以较大发挥这一特性的莱洛双C和洛曦单C对中，一浅的额外5%脆弱带来的全队提升约3%，5浅约8%，5加6卡没有得提升约15%。但需注意的是，上述计算仅针对同流程下的纸面总仓，而buff持续时间增加，连血冷却减少、提升击力回复以及降低充能需求等功能则无法直接量化。做测评不易，求大家关注加三连，我是雪狼，我们下期视频见，886886。