各位观众朋友们大家好，我是从来不带节奏的雪狼，欢迎收看中末的测评。第十一期绝策评写出绝论爵士中末蒂首位真正意义上的双形态干员，且两个形态都有着不俗的强度，抽为一个角色当两个用，最大缺点是自觉不能用一角拐自己。角泛用性高，对策性强，自觉又作为主师一的带队能力，伤害范围大，爆发能力较强，连携触发简单，配对成本低，小连招性价比高。一角具有为任意法术队提供战斗资源的能力，对群石的辅着扩散能力极强，合适环境中可瞬时提供巨量辅助，自然和冰队中可发挥完全的争益能力。火电队中也仅是吃不到脆弱绝，具有目前唯一的双形态设计，当绝对面板制时大于等意志时，觉得技能形态切换为正觉智，后文统称为智觉。当觉得面板智时小于意志时，觉得技能形态切换为正觉意，后文统称为意觉。因此，后续把自觉与意觉分开介绍，此处还要补充两点。由于干员的基础属性带有小数点，而游戏面板仅显示整数部分，因此当觉得面板智石与意志属性相等时，也依然会出现处于异角的情况。另外觉得武器424数振也拥有两种技能，其中意志大于智石部分，通过自身技能施加法术脆弱添加异伤的效果，该效果也可以被安塔尔和小羊战记以及杰哥大招触发。自觉在当前定位主打输出操作简单且舒适，战据连携施法动作短，伤害范围较大且倍率较高。以最简单的战绩连携技战绩为例，可消耗170击力，打出1%千700倍率的ae伤害。同时二段大具有不错的爆发伤害，在合适的队伍中可以承担其主C的位置，常用队伍搭配为绝佳辅助加辅助加四号位，四号位较为灵活。在攻坚环境下，萌新bo可以选择异色附着如银石狼位帮助角叠出高级辅蚀，同时充能有大招之后再打爆发，并在随后的长剑作战中轻松永续腐蚀老手bo则可以使用汤汤提供附着加承担输出，也可以使用杰哥专注短时爆发，而在跑图玩法中觉自己的战绩就可以启动连携，无需特意追求一色附着成2，觉得普攻不区分自觉或一绝。一套有五段，耗时约3.8秒，失衡十七，回击十七，打断A 3可节省约0.16秒，打断重击后摇可节省约0.36秒。战绩通用效果为消耗100击力在敌人脚下创建吹域网格，造成范围伤害的同时添加自然附着，释放瞬间即可脱手。自战技的额外效果是可以造成较高伤害自觉的连携技，冷却时间为12秒，触发条件为当有敌人被施加自然附着或进入两层及以上其他法术附着时可以释放。当冲到敌人身边出现停顿时，就代表连携技已经脱手，可以打断后续动作。自连携有以下几个效果，一让目标进入凌雨状态，不同于杰哥大招的缓速，凌雨状态期间，敌人的所有行为都会被减缓。当凌雨状态自然结束时，四周的分身会冲向敌人，造成爆炸伤害。2、给目标及周围敌人添加4%的自然和寒冷脆弱，虽然自连携没有聚怪效果，但其伤害及脆弱范围也并不小。三当觉得战绩命中处于凌雨状态的敌人会返还三十技力，提前结束淋雨状态，造成爆炸伤害，并再次施加2秒脆弱，短暂延迟后从天而降多道光束，造成共计500%的额外伤害。此处有意思的是，虽然在技能文本中灵雨状态及脆弱持续4秒，但实际上灵雨状态和脆弱会一直持续到分身打出爆炸伤害共计约4.5秒。也就意味如果战绩在灵雨状态的图标消失后命中，同样可以触发额外伤害。而此处的额外两秒脆弱的目的便是保证该额外伤害稳定，持刀脆弱。更有意思的是，经过测试，连携试加的脆弱与战绩触发的额外脆弱是可以叠加的。虽然只持续2秒且数值仅有4%，但通过恰当的排轴也依然可以享受到部分争益。举个例子，就是在洛希家自爵的队伍中，杰哥5秒大招期间可以塞进一个洛曦大招加两套绝连携战技加绝的二段大，而在这期间就有部分的绝的连袭技伤害享受到了重叠脆弱，另外连携的额外伤害虽然看似集中，但是这是以前领域状态敌人为中心的一个范围a一范围大小仅是战绩，因此自觉的战绩加连携加战绩共计可造成1%千700倍率的一伤害。萌新开荒及日常推图方面体验极佳。有一个近似的例子就是汤汤，汤汤以一蜗牛起手的战绩加连携加战绩，其中1%千560倍率为ae连携的，240%为单体。相信用汤汤扫弹锅大世界的都懂这种感觉。此处在补充一个容易被忽略的知识，那就是通过消耗附着转化为腐蚀时，同样可以造成初始伤害。而当绝穿冻火套使用战技消耗其他附着转化为腐蚀时，该腐蚀的初始伤害无法享受腐蚀减抗与冻火套效果，只能享受到绝武器的法术增伤，而相应的500%倍率的自觉战绩的当次伤害可以享受到腐蚀减抗冻火套效果与武器增伤。大招通用效果为绝消耗100能量，释放一段大，生成一个范围巨大的破灰阵，持续20秒，大招冷却20秒。随后阵内敌人被主控干员重击或处决时，阵法会对其发动极速打击，最多触发两次。每次触发时，绝血条左侧的标记就会亮起一格，两个都亮起后就会解锁二段大破会绝明释放二段大招后才能开始充能。此处需要注意的是，一技能文本中描述的极速打击总伤害倍率为两次极速打击之和。2、虽然破会阵持续20秒，但在解锁二段大后，破会阵就会消失。二段大则保留10秒，超时就会消失。自大招的额外效果如下，在升级天赋重谋后，自觉在大招期间可以享受到24%法术增幅。所谓的大招期间，即一段大招起，二段大招的后摇状态结束为止，此处的后摇状态要划重点，因为倘若觉放完二段大之后输入其他指令，比如移动或攻击，那么就会在二段大动画1.2秒后清除法术增幅。但倘若觉放完二段大之后不输入指令，则法术征幅状态最大延长至后摇动作完全结束。该机制的应用场景在于，当自觉与杰哥组队时，通常会将觉得战技连接技战绩加二段大塞进杰哥的大招里，而杰哥的大招仅持续5秒，因此技能衔接通常较为紧凑。也就是在绝释放战绩后就立刻释放二段大，而战绩触发的连接高额伤害需要2.6秒才能完成。出伤大于绝二段大后1.2秒的最短法术征服残留，导致连携的额外伤害吃不到该法术征服，而我们又不可能在实战中差1.4秒放二段大，所以可以选择释放二段大后，双手离开键盘或手柄或手机，让角保持后摇动作，直至连切伤害打完再进行其他操作，即可保证该爆发吃满了法术征幅。而在解锁天赋利兵后，大招施加的强制腐蚀可延长至25秒。但实际上利兵的效果不分自觉一绝，只要是绝锁施加的腐蚀都可以延长至25秒，并且该辅蚀的最大减抗提升至原本的1.1倍。不过初始减抗和增长速度都不会提升，也就是原本需要十秒叠满的减抗，现在需要11.43秒叠满。此处再介绍一下腐蚀的具体机制，腐蚀状态持续15秒，从A 1到LV四分别对敌人造成如下的初始全属性减抗，随后每秒持续增长，在无其他因素影响时，经过10秒达到最大减抗。当施加者具有原石记忆强度时，整体腐蚀的数值包括初始值、增长速度和最大值都会按照如下公式变化。如果在辅食期间刷新辅食，则会根据覆盖后的最大健康及健康增长速度延续腐蚀状态。简单来说就是，如果新上限大于当前减康，就继续涨，增长速度取决于新的辅蚀。如果新上限小于等于当前减抗，就维持这个减抗数值不变。在游戏内的伤害计算中，抗性区等于100，减敌人抗性加减抗加无视抗性除100。若果敌人无抗性，则抗性区为一，与其他城区相乘。通常来说敌人的基础抗性越高，相同数值的减抗能带来的收益也就越高。而在当前版本新推出的战争会像第三关中，敌人拥有50点抗性。因此觉得腐蚀在这类环境下可以发挥出极大的作用。自觉装备选择动火套。武器方面，以绝汤姆赛佩队伍的永续腐蚀第二轮为例计算零减一忘的绝自身伤害是0减4 2速正的约83%。但遗忘还有一个问题，就是在绝汤队伍中，绝和汤汤的战绩会疯狂返还技力，导致一轮虽然使用了很多战绩，但林冲决依然有可能无法出满大招。这里重点介绍一下绝汤赛佩。该队伍在启动时需要花一些时间去叠lv 4辅蚀，叠满之后就可以保持永续。虽然该队伍从第二轮起的纸面伤害不低，但由于大量伤害被分配在小循环和普攻中，因此实战表现没有纸面的那么夸张。该队伍的核心要点在于12个字，保持冰底常驻动火永续腐蚀。依靠汤汤战绩加赛，西连携上两兵触发绝连，携后接绝，强化战绩，触发腐蚀并消兵进行300击力无限小循环，且同时吃到佩里卡连携的导电长驻管，一般进行三次小循环即可充满大招爆发阶段。开启赛西大自身第三个连携后接绝大招内打一个强化连携加触决或重击乘2加2段大，并吃到佩里卡导电汤汤战绩上拐的同时扑冰底蓄斧时给绝触发动火。汤汤大招可以不纳入循环，亮了当杖技用即可。如果追求爆发伤害，也可以固定放在绝大招内打伤害，且再触发一次绝连携佩里卡如果携带道王师大招，在绝大招前开即可，如果携带别的武器也不纳入循环。我们以该队零一低链冷启动进行演示，注意对于战争回响的三分钟。对单环境而言，开局我们可以先铺一个四级辅蚀减抗，后续永续，这样收益是比较大的。展示面板并进入实战开局先释放赛西战绩，汤汤战绩，汤汤战绩触发汤汤连携叠衣蜗牛。蒲公两套制汤汤连携转好用赛西连携再次触发汤汤连携叠252流，同时上两兵触发了绝连携绝释放连携充能，持续普攻，并再次释放赛西战绩。等到佩里卡连携转好，释放汤汤战绩，此时四个连携全亮全按了，并用决战技吃掉敌人头上士兵，同时触发自身强化连携继续普攻，恢复记忆力接近两个技力时，释放赛西战绩，切汤汤普攻一套此征服。当然不切区别也不大，再切回绝普攻一套，此征服同时释放汤汤战绩，先触发一次自己连携转cd，因为后续聚力吸球较大，再普攻一套，斩击力一起释放。赛西连携与佩里卡连携开始爆发绝释放连血绝赛西佩里卡大招全开，绝战技触发强化连携并清兵打个处决或重击，同时堂堂战绩再次挂冰。唐堂战绩挂第二层冰，再次触发绝连鞋便释放，等第二颗重击命中触发佩里卡连携再次添加导电后，再释放第二个强化战绩并释放二段大爆发结束进入循环。回到一开始的状态，先滔滔战绩触发自尊连先。支援等到霹雳卡连携转好，再一起释放赛西连携挂第二层冰触发绝与汤汤连携连放并释放决战继续腐蚀，重复三次小循环，直至充满大招即可。而如果我们将配装中的主能力板换成一个舒纳印章，次轮可以做到大外两次小循环充满，将轴长缩短至六十几秒，这对于dps而言是有所提升的。但考虑到3分钟环境下的全局总伤依然难以打完第三套，全局上并不会有太大变化。各有优劣，这里仅做参考与思路拓展。没有汤汤，但是有卡密尔的话可以玩绝卡狼配。如果都没有，就把汤汤换成狼位或者银石及决赛配狼或银以决赛配狼为例，具体思路为由于狼位与佩里卡连携cd对齐可以狼位与佩里卡每轮同时放连携，后续每轮决战季都能吃到。岛电在对单攻坚环境，因为辅蚀特性，辅蚀覆盖时不会降低减抗数值，我们可以在开局先打一个四级辅蚀，后续永续低级辅蚀开局释放狼威战绩，挂火触发狼威连携，再次挂火同时触发绝连携充能，待狼卫连携转好再来一次挂满四神火后即释放决战技。转化为四级辅蚀之后的充能段可以分为两个小循环，一是释放赛西战技连携决战技将冰转化为腐蚀的同时触发一次绝连携。二是狼卫战绩连携触发一次绝连携，决战技需上腐蚀，两个小循环交替释放，直至充满大招进入爆发段。我们注意到狼卫挂两层火后，绝连携释放佩里卡塞西绝大招，绝大招内释放强化战绩，续上辅蚀放二段大。这个轴的难点在于狼位和赛西的连系不能亮了，就按火底才能按狼位连系，无底才能按赛西连系。很多时候给人一种憋屈的感觉，如果多按一次E就会打出燃烧或者冰冻。如果触发了燃烧，就得等燃烧殆尽，要挂机10秒才能再次释放。蓝卫战绩全程只能绝望的平A导致曜旭的辅蚀没续上掉大量伤害，非常容易阻脑过载一角。在当前定位主打辅助，翻用性极强，为队伍提供不菲争议的同时，在对群环境下可以提供巨量的免费附着战绩。拥有与杰哥截然不同的巨怪手感，连携技触发简单且范围较大，队伍搭配为突击位加绝佳，先手附着加辅助。先手附着通常根据突击位属性而定，有时也可以承担起队内第21的职责。例如别汤队伍中的汤汤决赛队伍中通常配合着附着位，利用连携或大招增加附着层数，同时对敌人添加脆弱和法术易伤，再让突击位打出爆发。在没有大招时，也可以利用绝对战绩先手电斧时为后续的更高爆发做铺垫。一绝战绩除了oe伤害与添加自然附着外，还有巨怪的能力。在释放战绩时，地面上会出现一个圆圈，但实际的巨怪和伤害范围要再稍微大一些。整体范围与灵浅结构相同，但不同的有以下几点，一、觉得巨怪在造成第一季的伤害时，即添加自然附着，而杰哥是在巨怪结束的时候才添加附着，这意味着二者在相同的巨怪场景可以满足不同的法术异常需求。2、觉得巨怪时间更短，但瞬时力度也更强，可以拽动杰哥战绩拽不动的精英怪，也可以在短时间内将小怪的身位拽至重叠。3、杰哥去外期间需要保持引导动作，而觉得战绩脱手能力极强，释放瞬间就可以打断后续动作。一觉的连携技冷却时间为18秒，触发条件为当有敌人被施加法术附着时，可以发动一连携，有以下几个效果，一、巨怪，但其巨怪力度与范围均小于翼战技，在技能文本中也特意用小幅形容了该牵引能力。2、让目标陷入比智连携更久的凌雨状态，其实际持续时间同样比技能描述长约0.5秒。3、对目标及周围敌人再次添加，触发该连携的法术附着，相当于一个附着扩散范围近似战绩，在合适的环境下可免费添加大量附着。四对目标及周围敌人添加自然和寒冷脆弱，该脆弱效果受到绝的抑制。属性加成专三石最高可达4%加8%，其中4%固定生效，8%是根据意志属性变化比例接近每点1制0.0125%，最大640亿至10达到8%。一绝大招同样是一段生成破灰阵，两次极速打击后解锁二段大，但一大招的二段大倍率只有360%。一大招的额外效果为，一，一段大石让范围内所有身上有法术附着的敌人，该附着加1，2。升级天赋筹谋后，一段和二段大均会对敌人施加自然和寒冷脆弱，每点意志提供0.02%，最大12.8%。一段和二段大给的是同一脆弱，无法叠加，但该脆弱可以和连携施加的脆弱叠加，也就是最大为队友提供24.8%的脆弱。此处要再强调一下，天赋利兵的效果不仅限于自觉大招施加的强者腐蚀一决大招虽然没有强制腐蚀，但作为一个辅助位，其在队伍打法中可以通过消耗辅着转化为腐蚀的方式，利用天赋利兵为队伍提供更多增益一绝的装备比较多样，最以通用的可以选择长期套实战。如果有充能溢出或辅蚀需求，也可以换充能手加原石配件。如果没有专武，在充能满足需求时也可以考虑长期套加爆破单元，在部分配对中也可以穿动火套，最大化辅蚀收益。如果想让一角提供更多辅着，也可以选择轻波套。不过武器珠子的第一条不能强化满，并且装备上的自食词条也不要精断，只精断一支。轻波套有两种穿法，在打辅蚀轴的情况下，二者能给队伍提供的收益相差不多，后者充能容错会更高一些，如果不打辅蚀，那自然前者更好一些。根据轻波套的别汤赛决队伍流程，武器收益计算如下。另外经过测试，无潜效果中的恢复30%连切冷却时间与清波和拓荒的连携，即冷却缩减效果为成算。在这个队伍中，为了高效获得冰斧着绝可以穿轻波套清波一角有如下两种配装，二者在一轮总伤上近乎相等，前者脆弱高一些，后者斧子减抗和充能容错高一些。汤汤在首轮启动时会需求23.1%的充能，也就是需要一个长吸蓄电核，但可以在启动时多放一个战技，将充能降低至13%，也就是一件硬龙重甲一型绝进入别方队伍后的基本打法。思路为对单攻坚环境下，在准备及充能阶段利用汤汤战绩和绝的连携叠上冰附着，并用绝的战绩转化为lv 4腐蚀。随后在腐蚀持续期间打出至少两个别离连携加一个别离大招，极端追求爆发斩杀时也可以在辅蚀期间塞进三个别里连携加大招。而在有转火或转阶段等强制拖时间的环境时，也可以舍弃腐蚀，利用别离短连血冷却的特点，将全部的冰斧着转换为更高频次的别离连携，操作更简单的同时也可以避免出现大炮打血皮的情况。腐蚀打法的操作要点在于准备及充能阶段可以舍弃例如赛西战绩或别里、潮勇等buff，以更好的分配激励和辅着。在打出lv 4辅蚀后进入爆发阶段时，开启赛西战绩，为别里和汤汤添加法术增幅，并在赛西连接后开启别里战绩以触发潮永套效果，也就是赛西连携加别里连携加绝连携大招等于1次四兵。随后别里战绩加汤汤战绩加汤汤大招加绝连携等于1次四兵，我们以该队冷启动进行演示起手，汤汤战绩加两个连携叠上两兵。此处存在一个需要注意的点，那就是不能汤汤战绩之后猛按连携，因为汤汤战绩的辅着判定，在充能判定he的之前，如果猛按连携可能会导致几率消耗了，连血也触发了，但是没有获得一百激力的大招充能。随后别里保持重击，直到觉得连携转好。再次释放汤汤战技甲一串连携，看到别利大剑叉地后闪避取消，再重击一次。这个重击只是为了用固定动作拖觉的连血冷却，如果实战中闪来闪去拖延太久也可以不打，然后开赛季战绩别理重击一次。随后决战技转辅时，同时切汤汤重击一次，触发赛西加汤汤加绝连携此处三个连携可以稍微衔接的慢一些，让后续的流程和buff更加舒适。不过就算猛猛按也没关系，后面错开一些buff也就损失几万伤害，比起一轮约400万的总伤，无伤大雅。接着汤汤继续重击，中途释放别里战绩。触发别离连接后释放赛西大招加绝大招，此处同样可以衔接慢一些，为赛西大招的覆盖提供更多容错。接着唐堂继续普攻，打出重击后释放战绩，触发自身连携再接大招，大招动画结束，再次释放战绩，触发绝连携，然后跳起下落，同时触发别里连携。下落后如果有处决，则可以直接释放绝大招，刷新脆弱，让之后的别里大招也吃满buff，但如果没有处决，就需要再打一套重击，不过别里大招依然要紧跟在连携命中后释放，因为宁愿少吃一个绝大招脆弱，也不要错过赛西的大招征服。当觉进入火堆可以替换狼位，也可以替换小羊。替换狼位时，由于一角和卡密尔连血冷却都是18秒，并且一绝可以穿清波，卡密尔可以穿拓荒，因此整个队伍的冷启动变得是非常工整且舒适。替换小羊时，考虑到安踏的连血为25秒，可以让安踏穿拓荒套一角依然保持长期或动火套，以尽量对其连接cd。而在对群情况下，绝进入莱万梯队只能用一句话来形容，用不完，根本用不完。此时的重点已经从高效利用火附着变为了适当松开攻击键，以免死的太快。在当前版本黎诺还没出的情况下，掘境路电队带来最大改变。当属人启动可以按照不同的需求排出，包括但不限于如下三种启动手法，358的激力消耗最少，但是需求25%充能。2579击力消耗中等，需求4.12%充能，但是可以省下绝的大招。3588和旧装备一样消耗600击力，零充能可以带百，好处是把弧光和绝的大招都留在了庄方，一开大之后可以让变身后的庄方以猛猛持高级导电绝路电队的另一个优势是在对群环境下可以利用绝的巨怪产生负数导电虽然受限于技力和装方仪的连接冷却，无法充分消耗这么多的辅着和导电，但能启动的速度和手感同样有着比较明显的提升。做测评不易，求大家关注加三连，我是雪狼，下期视频见886886。